Lepiej porządnie się zastanowić,
zanim zadzwoni się do Kat McAllister.
Konsekwencje są poważne.
W POPRZEDNIM SEZONIE
Zakładam, że znasz Harriganów.
Reprezentuję tę rodzinę.
Tak się dzieje,
gdy działasz za moim plecami.
Dźgnął dzieciaka w klubie.
Mój syn zaginął.
Jebnięty jesteś.
Jeśli nie przyprowadzisz mojego syna,
uderzę na Cotswolds...
Gdzie Tommy?
...jak plaga jebanych szarańczy.
Rozpętałeś wojnę.
Popełniliśmy błąd?
Wszyscy są dokładnie tam,
gdzie mieli być.
Richie chce nas dopaść.
Trwa wojna!
Wykończymy skurwieli
jednego po drugim!
Richie załatwi ich oboje.
Muszę pogadać z Kat.
Potrzebuję przysługi.
Nie!
Przestań.
Masz u mnie dług.
Możemy uciec.
Powiedz,
że takie życie ci się podoba.
Nie zawsze o to chodzi.
Żeby rozbić rodzinę przestępczą,
zaprzyjaźniasz się z ich wrogami.
Policja!
Ustawka w starym stylu.
Gina pieprzy się z Eddiem.
Jesteś królem, a ja królową.
- Jesteś moją babcią.
- Wcale nie.
Nie zapominaj, do kogo należysz.
Mam dość udawania, że cię szanuję.
- Jesteś ze mną?
- Pracuję dla Harriganów.
Kurwa!
Harriganowie pozdrawiają.
- Duży błąd.
- Przekonamy się.
- Teraz będzie inaczej.
- Spierdalaj!
O kurwa.
„Ballycare Moon. Golden Stakes.
Dziesięć do jednego”. To nasz piesek.
Mówiłem ci, Maeve.
Nie jesteśmy tu dla hazardu.
Jakiego hazardu?
Wyścig jest ustawiony.
- Kto tak twierdzi?
- Kuzyn Mickey.
Mówiłam ci rano,
ale byłeś zajęty układaniem chusty.
To gonitwy chartów,
a nie jebany Ascot!
Zostawiłeś cylinder w praniu?
Ty się zaśmiałeś?
Co to za chujek?
Conradzie,
to mój siostrzeniec, Fergus.
Poznałeś go. Teraz pracuje z nami.
Wciąż się uczy, prawda, Fergus?
- Spytaj go, czy lubi swoje jaja.
- Lubisz swoje jaja?
- Tak, wujku.
- Tak, Conradzie. Lubi.
Prychnij jeszcze raz,
a też się nimi nacieszę.
Z mojego jebanego kominka.
Państwo Harriganowie.
Witam.
Myślałem, że to prywatne spotkanie.
Pan zabrał przyjaciół, my również.
Ja zabrałem żonę, kierowcę
i tłuka do przynoszenia drinków,
a ty pieprzoną drużynę piłkarską.
Poproszę piwo i whisky.
Dwie kostki lodu. Irlandzką.
Oczywiście. Podamy do stolika.
- Gdzie Gakbu?
- Nie mógł przyjść.
Czyżby?
Miesiąc temu wprowadziłem Gakbu
do milionowego interesu.
Gratuluję.
A teraz?
Rozmawiam z małpą, nie kataryniarzem.
Zaczyna się.
Przedstawiłem ofertę Gakbu.
Zgodził się na wagę i kwotę.
A teraz przysyła swojego
kurduplowatego, cuchnącego brata,
żeby dobił targu? Tak to wygląda?
Chcę 50 procent od pierwszej dostawy.
A Gakbu ma okazać mi jebany szacunek
albo poczęstuję go tureckimi jajami.
Kapisz?
Dobra.
To trochę dziwne, panie Harrigan,
jako że pierwsza dostawa
już została wysłana.
Słucham? Że co?
Tak. Pierwsza dostawa
została już opłacona.
Przez kogo?
Nie przeliczysz?
Partnerzy muszą sobie ufać.
Pewnie słyszałeś, co spotkało
naszych poprzednich wspólników,
gdy zaczęli kantować.
To bardzo dziwne.
- Niezmiernie.
- Czyżby?
- Tak.
- Wyjaśnij.
Biorąc pod uwagę,
że jest pan... głową rodziny.
Twój ojciec nie sprawi problemów?
Bo gdy nadszedł czas,
by mój ojciec ustąpił,
zrobiło się nieprzyjemnie.
Ja będę martwił się o Conrada. Dobra?
Tak czy siak, zdrówko.
Mam też dla pana radę.
- Przyjacielską.
- Dajesz.
Pański syn
robi z pana starego durnia.
No tak. Za to ty wyglądasz jak pizda.
Przynajmniej zabawna.
Tak.
Pan wybaczy.
Paul.
Conradzie?
Idę się odlać.
Mój kuzyn Mickey
ma przyrodniego kuzyna, Dougala,
który hoduje charty
w hrabstwie Louth.
Wygląda to tak.
W zeszły poniedziałek
Dougal napisał Mickeyowi:
„Mam pewniaczka w Golden Stakes”.
Ballycare Moon.
To jego debiut...
więc nikt nie wie,
jak szybko zapierdala.
Harriganowie mają
dwustu słupów w całym kraju.
Glasgow, Rochdale,
Watford, Plymouth...
Trzy minuty temu weszli do bukmachera
i postawili po pięć stów
na Ballycare Moon po kursie dziesięć.
Paul. Daj mi moją broń.
Conradzie, czy to dobry pomysł?
Jest tam z tuzin Turków,
którzy są uzbrojeni po zęby.
Dlatego dasz mi też swoją broń.
Obniżyli kurs, ale już za późno.
Więc 500 razy 200 razy dziesięć...
Zrobię z was bogaczy.
Milion funtów.
Dawać, skurwysyny.
- Ruszyli!
Paul!
Nie leć w chuja.
A ja co mam robić?
Ale zasuwa.
Broń znajdziesz w dupie siostrzeńca.
Ale zapierdala.
Mamy zwycięzcę!
Gratulacje, Maeve. No i proszę.
Zaczynamy, skarbie.
- Luca?
- Conradzie.
Jednak zmieniłem zdanie.
Wcale nie jesteś aż taki zabawny.
Jesteśmy Harriganami!
Nie kojarzycie nazwiska?
To se, kurwa, wyguglujcie!
I zdecydujcie, co dziś widzieliście!
Ostrzegałem!
STREFA GANGSTERÓW
Czemu tu jesteście?
- My...
- Cóż...
- Mów.
- Sorki.
Nie szkodzi. Mów.
Ostatnio Harry i ja...
przechodzimy... trudny okres.
- Policja!
- Zadzwonię.
Harry był zajęty pracą...
musieliśmy się przeprowadzić,
aż w końcu...
- Coś nam grozi?
- Nie.
...mieliśmy coraz mniej
czasu dla siebie.
Muszę lecieć. Idę do pracy.
Wrócę przed kolacją.
Zaczęliśmy tracić kontakt.
Aż w końcu, kilka miesięcy temu...
doszło do pewnego incydentu.
Co się stało?
Jan dźgnęła mnie w klatkę.
Niechcący.
Tylko źle wyglądało.
Teraz boli tylko, gdy się śmieję.
Powiedzieliście Ginie?
Powiedzieliśmy,
że nadziałem się na pręta.
A potem powiedziałam jej prawdę.
Że dźgnęłaś jej ojca?
Tak.
Niechcący.
Jak to przyjęła?
Odeszła.
- Gdzie jest teraz?
- Szukamy jej.
Zostawiła list?
- Nie.
- Tak.
Co napisała?
„Mamo, widziałaś wyjście.
Jest jeszcze jedno.
Nazywa się „drzwi”. Całuję, Gina.
PS.
Szkoda, że gnoja nie zabiłaś”.
Przepraszam, muszę odebrać.
Paul.
- Coś pilnego?
- Zajebiście pilnego.
- Conradowi odjebało.
- Gdzie jesteście?
Green Park Dogs.
Na pieprzonym spotkaniu.
Jakim spotkaniu?
Bardzo przepraszam. Muszę iść.
Nadkomisarz Kavanagh.
Czekaliśmy, zapraszam.
Przesłuchujemy obsługę baru.
Było tam jakieś prywatne spotkanie.
Ostatnie cztery godziny
z kamer na torze.
Ściągnij je, zanim prześlą kopie.
Użyj klucza widmo.
Skasuj backupy. Nie zostawiaj śladów.
Łańcuch dowodowy bez zarzutu.
Numery dowodów mają się zgadzać.
Nie zostaw żadnych śladów.
- Rozumiem.
- Finch.
Powiedz, że się tym zajmiesz.
- Zostaw to mnie.
- Dobra. Zadzwoń później.
Szukamy firmy,
która rozumie, z jaką presją
mierzą się organizacje jak nasza.
Nieustannie kontrolowane.
Potrzebujemy ochrony strategicznej.
Kogoś, kto ochroni
nasze operacje, majątek, dziedzictwo,
ograniczając ryzyko do minimum.
Firmy dyskretnej. Lojalnej.
Nieugiętej.
Nasza rola wychodzi
poza doradztwo prawne.
Oferujemy obronę strategiczną...
która chroni przywództwo
i dziedzictwo,
i gwarantuje niezawodność,
gdy presja jest największa.
Wygląda na to, że się zgadzamy.
Przepraszam.
- Kev, co się stało?
- Co się stało?
Conrad rozwalił Lucę Rüzgara
i połowę jego rodziny w biały dzień.
Dobra. Zostań na miejscu.
Wracam do domu.
Olej szofera, weź taksę.
Nie jest bezpiecznie.
Jezu Chryste!
Nie wierć się!
Boże, wijesz się jak panienka.
Chwila. Nie wiedziałeś?
Gdybym wiedział, byłbym z wami.
Grzebiesz tam jak jebana dziwka!
Coś o tym wiesz, nie?
To „przestępczość zorganizowana”.
Nazwa mówi sama za siebie.
Mam.
Z nieba mi spadłaś, Maeve.
Komunikacja. Hierarchia.
Wszystko się pieprzy.
Poważnie, stary,
to jakaś pierdolona jatka.
Kocham cię jak menel jabola.
To daj mi buziaka.
Kolega też się napije.
Kurwa mać!
Ja to ja, ale Fergus się boi.
Fajnie się gadało.
- Spodziewałeś się?
- Czego?
Rzezi.
Widziałem w życiu parę strzelanin,
ale to była niezła rozpierducha.
Nie. Znaczy, i tak, i nie.
Nie spodziewałem się.
Ale... tutaj to coś normalnego.
Szykuj się na rozpierduchę.
Bo w 99 przypadkach na 100
do niej dojdzie.
Ściągnęliśmy nagrania z monitoringu.
Wyczyściliśmy kopie.
Jeśli nikt z obsługi nie sypnie,
chyba zrobiliśmy, co się dało.
Jak na gangsterskie porachunki
w Londynie, ten jest dość istotny.
Conradzie,
czemu nie wiedziałem,
że spotykasz się z Gakbu?
Wyszło na to,
że się z nim nie spotkałem.
Bo Gakbu umówił się
z moim zasranym synkiem!
Przeklinam dzień,
w którym zaliczyłem jego matkę.
Czyją matkę?
Cześć, Harry. Ominęła cię zabawa.
Kule świtały, krew się lała.
Jak Bonnie i Clyde!
Gdzie byłeś?
Żartuję.
Nie obwiniaj Conrada.
To był mój pomysł,
by nie mówić ci o spotkaniu.
A dlaczego?
Wyjaśnię ci.
Biorąc pod uwagę obecne niesnaski
między Conradem i Kevinem,
a zwłaszcza twoją bliską relację
z tym drugim,
uznałam, że najlepiej będzie
zachować szczegóły operacji
jedynie dla niezbędnych osób.
To była prosta akcja.
Dopięta na ostatni guzik.
I jak wyszło?
Mogę mówić szczerze?
Wojna z Richiem.
Archie.
Brendan.
O'Hara.
Eddie zniknął.
Seraphina się wycofała.
Kevin i Conrad
stoją u progu wojny domowej.
Ta rodzina zmierza ku zagładzie.
Straciliśmy fentanyl,
teraz heroina wisi na włosku.
Otaczają nas wygłodniałe rekiny.
Moim zdaniem...
już się zaczęło.
Co masz na myśli?
Zaoferowałeś Gakbu
niewyobrażalny majątek.
A on i tak poszedł do Kevina.
Kevin nie ma siły ani kontaktów,
by przeprowadzić operację.
Kevin może o tym nie wie,
ale Gakbu na pewno.
Dlaczego Gakbu to zrobił?
Może komuś zależy
na rozbiciu tej rodziny
na maleńkie kawałeczki
i pożarciu ich jeden po drugim.
Od miesięcy czekamy na ruch Kat.
I zamiast zachować spokój,
rozpoczęliśmy wojnę...
z naszymi sojusznikami.
Cóż...
Padam z nóg.
Dobranoc, Harry.
Nie myśl, że nie doceniam,
co dla nas robisz.
Zwłaszcza że znalazłeś się
między młotem a kowadłem.
Ale jak to mówią, nie da się
siedzieć na dwóch stołkach naraz.
Czas wybrać stronę.
- Dobranoc.
- Dobranoc, Maeve.
Więc...
sugerujesz,
że Kat McAllister kieruje Gakbu?
Po co czekać?
Ja wysłałbym kogoś,
kto dokończy robotę.
Bo jesteśmy ranni, Conradzie.
- Co mi radzisz?
- Pogadaj z Kevinem.
- Nie ma chuja.
- Nie masz wyjścia.
Kevin mnie zdradził.
Do kurwy nędzy, podcierałem mu tyłek!
Wcale nie.
Dzięki za radę, Harry. Okej.
Zajmij się Gakbu.
To rozkaz.
Świetnie.
Conradzie.
Popełniasz błąd.
Zdrówko.
Przyjechał świadek
z toru wyścigowego.
Zosiu, jak Defender Paula?
Miał sklonowane blachy.
Jeśli je sprawdzą,
zobaczą normalną trasę.
Żadnych powiązań z torem.
Zabierzcie go do piątki.
Zaraz przyjdę.
A telefony?
Jednorazówki. W czasie strzelaniny
były połączone z Wi-Fi w innym barze.
Super. Dobra.
- Musisz coś dla mnie zrobić.
- Mów.
Musisz znaleźć Ginę.
Wszyscy strzelali.
Porozbijane talerze, krzyki...
Grozili nam.
Powiedzieli,
że jak ktoś sypnie, zginie.
Możesz opisać strzelca?
Nie muszę.
Przedstawili się.
Mów.
Mamy problem.
Jeden z kelnerów sypie.
Wskazał Conrada.
Ile mamy czasu?
Prokuratura już wie.
Strzelam, że od 12 do 24 godzin.
Masz nazwisko albo adres kelnera?
Już ci wysyłam.
Jest i ona, cała wystrojona.
Wystarczy.
- Dokąd się wybierasz?
- Do Londynu.
Usmażyłem ci jajka.
Och.
Dobrze, zjem twoje jajeczka.
Dobra kobieta.
Tylko nałóż na kromkę. Idealnie.
Jeśli jedziesz do Londynu, weź Paula.
Potrafię o siebie zadbać.
Maeve.
Nie jest bezpiecznie.
Puszczaj!
Ej. To pies obronny,
nie jebana zabawka.
Przestań się wygłupiać.
Gdzie twój wujek?
Nie jestem pewien. Gdzieś się kręci.
Dobra. Zawieź moją żonę do Londynu.
Co ty odpierdalasz? Psa zostaw.
Z drugiej strony. Umiem prowadzić.
Fergus, tak?
Tak.
Jak ci się podoba
pierwszy tydzień w pracy?
Cóż, pani Harrigan,
jest... interesujący.
Przekonasz się, że Harriganowie
to uczciwi pracodawcy.
Czysty nos, zamknięta buzia.
Wykonuj rozkazy, rób, co ci każą.
- A będzie dobrze.
- Tak...
A teraz wysiądź z samochodu.
- Kazała pani wykonywać rozkazy.
- Tak.
Conrad wydał mi rozkaz.
To prawda. A ja wydaję ci inny.
- Zamorduje mnie.
- Tak czy siak...
Proszę, pani Harrigan, ja...
Kazałam ci wysiąść, tępy chuju.
No już. Jazda.
Harry, Meave właśnie wyjechała.
Pilnujcie jej.
- Okej.
Jen, co do wczoraj...
Wejdziesz na WhatsAppa?
WNIOSEK O ROZWÓD
Co to ma być?
Przez 18 lat prosiłam,
byś stawiał nas na pierwszym miejscu.
Błagałam. Walczyłam.
Nie mogę dalej żyć jak duch,
patrząc, jak służysz ludziom,
którzy nie dbają o ciebie jak ja.
Wiem, co się stanie, jeśli zostanę.
Zatracę się.
Na Ginę spadnie brzemię ojca,
którego nie szanuje.
Okej...
Posłuchaj.
Musimy to przedyskutować.
Za późno, Harry.
Wiem, że mnie kochasz.
Wiem, że kochasz Ginę.
Ale to za mało.
Za mało się starasz, Harry.
Nie odbierzesz?
Jak się masz, Dean?
Dobrze. Kim jesteś?
Twoim szoferem.
- To twój rower?
- Tak.
Wsadź do tyłu.
Daj spokój, Dean,
widziałeś takiego w akcji. Idziemy.
Wsadź rower do auta. No już.
Wsadzaj. No.
Super. Dziękuję.
Usiądź w rogu, dobrze?
Nie chcę, żeby coś ci się stało.
Eddie.
- Eddie. Siadaj, kochany.
- Cześć, Maeve.
Zamówiłam ci jedzenie.
- Cudownie.
- Nie, ostrzegam.
Nie umywa się do mojego.
Kiełbasa smakuje jak kutas menela.
Że nie wspomnę
o ziemniakach z kapustą.
Właśnie to ci zamówiłam.
- Co to?
- Twoja działka. 30 patyków.
Podoba mi się twój styl. Oldskulowy.
Chwila.
- Eddie to kto?
- Syn Kevina.
Ale tak naprawdę
jego ojcem jest Conrad.
Nie pierdol.
Dobrze nam idzie, Maeve.
Ci Youtuberzy to banda nerdów.
Joł, joł, joł. Król wrócił do pałacu.
Przestańcie świrować.
Czytałem wiadomości.
Takie pizdy dręczyłem w szkole.
Jutrzejszy drop...
- Co, mamo?
- Przepraszam, ktoś do ciebie.
- Co jest?
- Jestem wielką fanką.
- Serio? Nie gadaj.
- To twój wózek?
- Wskakuj, kochana.
- Rany.
Kozackie lambo.
A wy to, kurwa, kto?
Gina świetnie sobie radzi. Ma talent.
Jesteśmy
twoimi nowymi wspólnikami, Jason.
Zarabiasz 300 koła miesięcznie.
Chcemy tylko dziesięć procent.
Dostaniesz całodobową ochronę
od Rogera i Rodwaya.
Kontaktuje się z nimi, wystawia.
Wrodzony talent.
Gina Da Souza to mała dziwka.
Zapomnij o niej.
Mam wobec ciebie
wielkie plany, Eddie.
Nie potrzebujesz komplikacji.
Słuchaj uważnie, bo mam coś ważnego.
Krok w górę.
Chcesz piąć się po drabinie?
Tak.
Świetnie.
Następnym razem
musisz dla mnie załatwić dwie sprawy.
Przynieść 50 tysięcy
i zostawić jebaną Ginę Da Souzę.
Wyraziłam się jasno?
Pomocy!
Dean?
Ostatnie 24 godziny
nie były dla mnie wspaniałe.
Jestem pod dużą presją,
w życiu osobistym i zawodowym.
Choć jestem profesjonalistą,
każdy ma swoją granicę.
Nie chcesz,
żebym ją teraz przekroczył.
Wyświadcz sobie przysługę.
I zamknij mordę.
Po prostu słuchaj,
Dobrze.
Wczoraj
poszedłeś na policję.
Złożyłeś zeznania
dotyczące rodziny Harriganów.
Ostrzegano cię, żebyś tego nie robił.
Przepraszam.
Doceniam twoje przeprosiny, dziękuję.
Ale obawiam się,
że ludziom, dla których pracuję,
Harriganom,
nie wystarczy...
samo „przepraszam”.
Im, a zatem również mnie,
bardziej zależy na tym,
żebyś wsiadł na swój rower
i bardzo szybko pojechał
na komisariat,
by wycofać swoje zeznanie. Dobrze?
Tak?
Oto, co powiesz.
Zostałeś zmuszony,
zastraszony,
grożono ci.
Do złożenia zeznania
zmusił cię ten mężczyzna.
Proszę.
- Ja tylko...
- Doczytasz się?
Gakbu Rüzgar. Powtórz.
- „Gakbu Rüzgar”.
- Tak. Schowaj do kieszeni.
- Mamy teraz południe.
- Tak.
Masz czas do północy.
Wystarczająco czasu, nie?
Jeśli nie wykonasz zadania,
wrócimy dokładnie w to samo miejsce.
I ujmę to tak.
Kiedy z tobą skończymy,
rower nie będzie ci potrzebny.
Na co ci kółka,
skoro będziesz miał jebane skrzydła?
Dobra. Wstawaj.
Wyciągnij rower.
Dziękuję.
Dobra.
Spierdalaj.
Dean.
Masz 12 godzin.
Dean, mówisz,
że chcesz zmienić zenanie.
Tak.
Zosiu.
Maeve była kawiarni w Tottenham Hale.
Nie zgadniesz z kim.
Śledźcie go.
Ładna kanapa
- Pomysł Belli.
- Wpada tutaj?
Stara się nie.
Od czego chcesz zacząć?
Dzwonił Gakbu.
Wypowiedział wojnę Harriganom.
Nic dziwnego.
Połowa jego rodziny leży w kostnicy.
Pieprzony wariat.
Nie jest głupi, tylko bystry.
Dlatego Conrad go wybrał. On...
zawarł z Conradem umowę,
uzgodnił wagę i kwoty.
A przy pierwszej dostawie
pomija Conrada i idzie do ciebie.
Okej.
Wydaje mi się, że poszedł do ciebie,
bo ktoś mu tak kazał.
Żeby skłócić cię z ojcem.
Rozumiem.
Jak dla mnie
twoja teoria jest w chuj obraźliwa.
To nie obelga, tylko instynkt.
Harry...
Kocham cię.
Prosiłem, żebyś do mnie dołączył.
Odmówiłeś.
Tłumaczyłem ci...
Znam powody.
Ale jeśli o mnie chodzi...
Zostaniemy unicestwieni, Kevinie.
Kat McAllister.
Pożre nas kawałek po kawałku.
Dzięki za ostrzeżenie.
Potrafię o siebie zadbać.
- Co u Jan?
- Chce rozwodu.
- Wyrzuciła cię?
- Dziś rano.
Gdzie śpisz?
Na twojej nowej kanapie.
Pójdę do hotelu. Chuj wie, stary.
W tej chwili
nie obchodzi mnie,
gdzie będę spał, Kev.
Co zrobimy z Rüzgarami?
To nie Turcy są problemem, Kev.
Kat McAllister
to nie Richie Stevenson.
Richie miał umiejętności,
środki i spryt.
Masę doświadczenia
i zręczną ekipę, ale...
Ludzie Kat McAllister...
mają osiem bilionów w gotówce
i największy arsenał atomowy
na świecie.
Teraz mam przyjemność powitać
w Pałacu świętego Jakuba
nowo mianowaną ambasadorkę USA,
dr. Katherine Patricię McAllister.
Dziękuję.
Dziękuję, szanowny dziekanie,
pani praelektor, czcigodni goście.
Joseph Kennedy Senior,
Amerykanin pochodzenia irlandzkiego,
w 1938 r. stanął przy tym podium
jako nowo mianowany ambasador USA.
Tak jak on, urodziłam się
i wychowałam w Bostonie.
Tak jak on, odbyłam podróż
w przeciwnym kierunku.
Może pamiętacie państwo,
że mieszkańcy Bostonu
zaparzyli kiedyś herbatkę
dla waszych rodaków.
Pragnę wyrazić wdzięczność
za tak uroczyste powitanie.
Obiecuję poinformować bostończyków,
jak hojnie odpłacono im
przeszłą gościnność.
Więc ty jesteś bękarcicą.
Nazywam się Harrigan.
Wszyscy jesteśmy bękartami.
- A ty największym?
- Najmądrzejszym.
- Kochasz swojego ojca?
- Bardzo.
Wie, że tu jesteś?
- Nie.
- Czemu?
Bo o czymś jeszcze nie wie.
O czym?
Jego czas dobiegł końca.
Tata trzyma północny Londyn
w garści od lat 90.
Nic nie trwa wiecznie.
Czas na zmiany.
Co na to Harry?
Za kim się opowiedział?
Harry się nie zdradza.
Ale po co zadawał sobie trudu,
by mnie uratować w Antwerpii?
Czyli mam wykorzystać
swoje koneksje, majątek, władzę,
wiedzę i doświadczenie,
by posadzić cię na tronie?
Najpierw muszę ustalić,
czy kochająca córka ma jaja,
by wydymać tatusia.
Jeśli tak, może się dogadamy.
Jeśli nie, to nie.
Czego chcesz?
Połowę dochodów Harriganów
przez pięć lat,
a potem będziesz wolna.
Trzy lata.
Chyba nie dosłyszałaś.
Powiedziałam „pięć”.
Cztery.
To nie jakaś licytacja brylantów.
Jakiego masz asa w rękawie?
A ty jakie masz inne opcje?
Próbowałaś z Harrym, nie wyszło.
Jestem następna w kolejce.
I zgodzę się za cztery lata.
Niech będą cztery.
Jeśli ktoś zadzwoni...
Harry, Conrad, ktokolwiek...
zadzwonisz pod ten numer
i przekażesz,
co zostało powiedziane,
słowo w słowo.
Zrobisz to?
Pytam, czy to zrobisz.
Będziesz mną zarządzała?
Poradzę sobie.
Nie leć w chuja.
Chcesz grać w pierwszej lidze?
Skarbie, już grasz. Twój ruch.
To jak będzie, bękarcico?
Jeśli zadzwonią, dam ci znać.
Świetnie. A teraz wyjdź.
Zapraszam.
Tattersall.
Miło panią poznać. Mogę?
Masz minutę.
Czy mogę tylko wspomnieć,
jak podobała mi się pani przemowa?
To twoja minuta.
Joseph Kennedy był piratem.
Przybył do tego kraju,
żeby zebrać fundusze
na polityczne ambicje swojej rodziny.
Dzielił się chlebem
z każdym mafijnym bossem w Londynie.
Poprzez przysługi, przymus i podstęp
zawarł sojusze
z największymi londyńskimi łajdakami.
Nie jest sekretem,
że wywodzi się pani
z owianej złą sławą
bostońskiej rodziny mafijnej.
Trzydzieści sekund.
Przyjechała tu pani zbić fortunę,
zgarnąć kasę i wrócić do domu.
Mogę w tym pomóc.
Jako ambasadorka
nie może pani
zadawać się z bandziorami
i zaglądać pod każdy kamień,
by wybadać, o co chodzi.
Nie.
Potrzebuje pani bojownika...
dzielnego rycerza,
który w pani imieniu ruszy na bitwę.
Królowa Elżbieta
miała Francisa Drake'a.
A ja mam ciebie.
Broń Boże.
Taki ze mnie bojownik
jak z Gakbu Rüzgara.
Nie, jestem jedynie pośrednikiem,
która za drobną opłatą
poznaje ze sobą ludzi.
I właśnie za taką opłatą
znajdę pani bojownika...
ambitnego przestępcę, równie
bystrego, bezwzględnego i brutalnego
co pani wybitni przodkowie.
Za pięć lat
ten człowiek z pani pomocą
będzie rządził Londynem.
A pani będzie rządzić nim.
Harriganowie
trafią na śmietnik historii
jako nic nie znaczące przypisy.
Pani zdobędzie skarb,
a życie potoczy się dalej.
Miłego wieczoru, pani McAllister.
Dzięki, stary.
Podaj mi nazwisko,
które chcę usłyszeć,
a nie wejdę do domu, jasne?
Kat McAllister.
Zosiu.
Znaleźliśmy ją.
Potrzebuje pani bojownika...
który w pani imieniu ruszy na bitwę.
Cześć, Frankie.
Gadaj, glino.
Napisy: Wiktor Kowal